This isn’t real.
Ini tidak nyata.
Why?
Mengapa?
Goodbye, my P’ Le.
Selamat tinggal, P' Le-ku.
Finally cremated.
Akhirnya dikremasi.
I haven’t slept for four nights, worried someone might inspect the body.
Aku belum tidur selama empat malam, khawatir seseorang akan memeriksa mayat itu.
Could’ve been done sooner.
Seharusnya bisa dilakukan lebih cepat.
Am I going to die?
Apakah aku akan mati?
What… is this?
Apa ini?
This is real, Rann.
Ini nyata, Rann.
P’ Le is still alive.
P' Le masih hidup.
I don’t know what happened.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
But it won’t end the same way this time.
Tapi kali ini tidak akan berakhir dengan cara yang sama.
I’m going to save you.
Aku akan menyelamatkanmu.
I promise.
Aku berjanji.
That day P’ Le told me to get out of her sight.
Hari itu P' Le menyuruhku untuk pergi dari hadapannya.
After that, I went to study abroad, determined not to come back here again.
Setelah itu, saya pergi belajar ke luar negeri, bertekad untuk tidak kembali ke sini lagi.
Five years passed without any contact between us.
Lima tahun berlalu tanpa ada kontak antara kami.
But then a gift box was delivered to my door.
Namun kemudian sebuah kotak hadiah diantarkan ke pintu rumah saya.
Seeing P’ Le’s handwriting, I decided to return to Thailand.
Melihat tulisan tangan P' Le, saya memutuskan untuk kembali ke Thailand.
But when I arrived, P’ Le was…
Namun ketika saya tiba, P' Le sedang…
What I know now is that P’ Le may have been killed by someone.
Yang saya ketahui sekarang adalah P' Le mungkin telah dibunuh oleh seseorang.
And the person involved is…
Dan orang yang terlibat adalah…
ASW Group appoints Ledarin Asawachun as new Managing Director.
ASW Group menunjuk Ledarin Asawachun sebagai Managing Director barunya.
He mentioned someone else.
Dia menyebutkan nama orang lain.
And then someone killed me.
Lalu seseorang membunuhku.
The mastermind behind it all.
Dalang di balik semua ini.
Who is he?
Siapakah dia?
If I want to find out everything...
Jika aku ingin mengetahui semuanya...
I have to get to the center of it first.
Saya harus sampai ke pusatnya terlebih dahulu.
Sawasdee ka, Khun Lené.
Selamat pagi, Khun Lené.
No, no, it’s okay. I’ll get it.
Tidak, tidak apa-apa. Aku akan mengambilnya.
Then pick it up yourself.
Lalu ambil sendiri.
After you, Khun Lené.
Setelah Anda, Khun Lené.
- You. - Yes?
- Kamu. - Ya?
When will you stop laughing?
Kapan kamu akan berhenti tertawa?
How could I not laugh, boss?
Bagaimana mungkin saya tidak tertawa, bos?
You’re such a ruthless boss.
Anda adalah bos yang sangat kejam.
You just dropped it when she said she’d pick it up.
Kamu menjatuhkannya begitu saja saat dia bilang akan mengambilnya.
I’m sure the whole office will be gossiping about
Saya yakin seluruh kantor akan membicarakan hal ini.
how high-and-mighty Khun Lené has a bad temper.
Betapa angkuhnya Khun Lené yang ternyata memiliki temperamen buruk.
But I guess it’s too late now.
Tapi kurasa sekarang sudah terlambat.
This is an office. Watch what you say.
Ini adalah kantor. Hati-hati dengan ucapanmu.
Are you telling yourself that, boss?
Apakah Anda mengatakan itu pada diri sendiri, bos?
Oh, I know that smile…
Oh, aku kenal senyum itu…
Planning to throw in a bonus and some vacation time for me?
Berencana memberikan bonus dan waktu liburan untukku?
If you still want to chew your food, then shut up.
Jika kamu masih ingin mengunyah makananmu, maka diamlah.
How scary. You think I’m scared?
Menakutkan sekali. Kau pikir aku takut?
Quit fooling around and let’s get to work. What’s on the schedule today?
Jangan main-main lagi, mari kita mulai bekerja. Apa saja agenda hari ini?
How should I know? I’m not your secretary.
Bagaimana saya bisa tahu? Saya bukan sekretaris Anda.
Legal has sent over the revised contract. They’d like your response by 1 p.m.
Bagian hukum telah mengirimkan kontrak yang telah direvisi. Mereka menginginkan tanggapan Anda paling lambat pukul 1 siang.
There’s a meeting with the planning team at 1 p.m.
Ada pertemuan dengan tim perencanaan pukul 1 siang.
As for your dinner with Khun Saran this evening,
Adapun makan malam Anda dengan Khun Saran malam ini,
his secretary just called to postpone it to next week.
Sekretarisnya baru saja menelepon untuk menundanya hingga minggu depan.
He’s flying to Europe on an urgent matter—his son’s caused trouble again.
Dia terbang ke Eropa karena urusan mendesak—putranya kembali membuat masalah.
- Ask him if he needs any help. - I’ve taken care of it.
- Tanyakan padanya apakah dia butuh bantuan. - Aku sudah mengurusnya.
The press has been completely silenced.
Pers telah sepenuhnya dibungkam.
Good. The more he owes us, the better.
Bagus. Semakin besar hutangnya kepada kita, semakin baik.
See? You can do it after all.
Lihat? Kamu ternyata bisa melakukannya.
What else?
Apa lagi?
Thought you wouldn’t ask.
Kupikir kau tidak akan bertanya.
Don’t make that face.
Jangan pasang muka seperti itu.
I just wanted to say that I’m—
Saya hanya ingin mengatakan bahwa saya—
The head bodyguard, not my secretary. I know that.
Kepala pengawal, bukan sekretaris saya. Saya tahu itu.
So you knew.
Jadi, kamu sudah tahu.
So?
Jadi?
You can’t make me do two jobs at once.
Anda tidak bisa menyuruh saya melakukan dua pekerjaan sekaligus.
I could report you to the Labor Department.
Saya bisa melaporkan Anda ke Departemen Tenaga Kerja.
And?
Dan?
You really need to get yourself a secretary.
Kamu benar-benar perlu mempekerjakan seorang sekretaris.
Too much trouble. Nosy. Weak.
Terlalu banyak masalah. Suka ikut campur. Lemah.
And overly meticulous too, right?
Dan terlalu teliti juga, kan?
So you knew.
Jadi, kamu sudah tahu.
Then go find one.
Kalau begitu, carilah satu.
Someone low-maintenance, not talkative, who can keep their mouth shut.
Seseorang yang tidak merepotkan, tidak banyak bicara, dan bisa menjaga mulutnya tetap tertutup.
- And— - Okay.
- Dan— - Oke.
And if I find one, my workload goes down, right?
Dan jika saya menemukannya, beban kerja saya akan berkurang, kan?
But it won’t be easy.
Namun, ini tidak akan mudah.
Because the qualifications I’m looking for in a secretary…
Karena kualifikasi yang saya cari pada seorang sekretaris…
Yes, I’m aware.
Ya, saya tahu.
First of all, they have to be punctual. And I mean clockwork punctual.
Pertama-tama, mereka harus tepat waktu. Dan maksud saya tepat waktu seperti mesin jam.
If you say seven o’clock, they need to be ready by 6:30.
Jika Anda mengatakan jam tujuh, mereka harus siap pada jam 6:30.
I think your clock’s broken.
Saya rasa jam Anda rusak.
Second, they have to follow every order—no matter how irrational it is.
Kedua, mereka harus mengikuti setiap perintah—tidak peduli betapa tidak rasionalnya perintah itu.
Don't take it personally, boss.
Jangan tersinggung, bos.
I just think some things are a bit ridiculous.
Saya hanya berpikir beberapa hal agak menggelikan.
Peem, you’re far from finished.
Peem, kamu masih jauh dari selesai.
I also need someone who is perfectly self-disciplined.
Saya juga membutuhkan seseorang yang memiliki disiplin diri yang sempurna.
Even if they finish work at 3 a.m., they must be ready at 6 a.m.
Sekalipun mereka selesai bekerja pukul 3 pagi, mereka harus siap pada pukul 6 pagi.
without a single word of complaint.
tanpa sepatah kata pun keluhan.
And the need to be fully dressed, perfectly made up, with my schedule already in hand.
Dan kebutuhan untuk berpakaian lengkap, berdandan sempurna, dengan jadwal yang sudah tersusun rapi.
And even if they have to wait for me three hours, they don’t get to say a word.
Dan meskipun mereka harus menunggu saya selama tiga jam, mereka tidak boleh mengatakan sepatah kata pun.
After all, your boss happens to be irrational.
Lagipula, atasan Anda memang tidak rasional.
I’m aware of that. That’s why I haven’t been able to find you a secretary.
Saya menyadari hal itu. Itulah mengapa saya belum bisa mencarikan Anda seorang sekretaris.
Because the most important qualification is…
Karena kualifikasi yang paling penting adalah…
What’s that?
Apa itu?
They have to be pleasing to your eyes.
Tampilannya harus enak dipandang.
Glad you know.
Senang mengetahui hal itu.
Believe me, I know.
Percayalah, aku tahu.
Then go find one, and your workload will be lighter.
Kalau begitu, carilah satu, dan beban kerja Anda akan lebih ringan.
But if it were that easy, you’d have found one a long time ago, right?
Tapi kalau semudah itu, kamu pasti sudah menemukannya sejak lama, kan?
You really live up to your reputation.
Anda benar-benar sesuai dengan reputasi Anda.
Then let’s see who wins this time.
Lalu mari kita lihat siapa yang menang kali ini.
Please come in.
Silakan masuk.
Sawasdee ka, Khun Ledarin.
Selamat pagi, Khun Ledarin.
Rann.
Diteliti.
It’s been a long time.
Sudah lama sekali.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Starting today, I’ll be taking on the role of your secretary.
Mulai hari ini, saya akan mengambil alih peran sebagai sekretaris Anda.
I look forward to working with you.
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Finally, everything begins again.
Akhirnya, semuanya dimulai lagi.
This is Khun Rann, Aran.
Ini adalah Khun Rann, Aran.
She was your junior back at university.
Dia adalah junior Anda di universitas dulu.
She holds an MBA from the UK, with two years of experience at world-class firms.
Dia memegang gelar MBA dari Inggris, dengan pengalaman dua tahun di perusahaan-perusahaan kelas dunia.
She’s trilingual—Thai, English, and Spanish.
Dia menguasai tiga bahasa—Thailand, Inggris, dan Spanyol.
And has no issues with your working hours.
Dan tidak ada masalah dengan jam kerja Anda.
As for her looks…
Sedangkan soal penampilannya…
She is the most qualified candidate and the perfect fit for your secretary.
Dia adalah kandidat yang paling berkualitas dan sangat cocok untuk posisi sekretaris Anda.
I'm not approving this.
Saya tidak menyetujui ini.
It’s all right if you don’t approve, Khun Ledarin,
Tidak apa-apa jika Anda tidak setuju, Khun Ledarin,
because Khun Kanin has already signed my employment contract.
karena Khun Kanin sudah menandatangani kontrak kerja saya.
My father?
Ayahku?
Yes.
Ya.
I look forward to working with you.
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
I said I’m not approving this.
Saya sudah bilang saya tidak menyetujui ini.
I don’t need a secretary.
Saya tidak butuh sekretaris.
Then I’ll begin work right away.
Kalau begitu, saya akan langsung mulai bekerja.
You need to finish the legal review by the end of the morning.
Anda perlu menyelesaikan tinjauan hukum tersebut paling lambat pagi ini.
The meeting materials will be on your desk in two hours.
Materi rapat akan berada di meja Anda dalam dua jam.
If you’ll excuse me, I’ll get to work now.
Jika Anda mengizinkan, saya akan mulai bekerja sekarang.
Wait.
Tunggu.
You know, right?
Kamu tahu, kan?
The key requirements for being my secretary
Persyaratan utama untuk menjadi sekretaris saya
are to do everything I tell you to do and be everything I want you to be.
Anda harus melakukan semua yang saya perintahkan dan menjadi seperti apa pun yang saya inginkan.
I’m aware.
Saya tahu.
First of all…
Pertama…
I don’t like you.
Aku tidak menyukaimu.
But that’s not an instruction on what I need to do.
Namun, itu bukanlah instruksi tentang apa yang perlu saya lakukan.
That’s a personal preference irrelevant to work.
Itu adalah preferensi pribadi yang tidak relevan dengan pekerjaan.
It contradicts my job description.
Hal itu bertentangan dengan deskripsi pekerjaan saya.
If you have no further instructions, I’ll excuse myself and get back to work.
Jika Anda tidak memiliki instruksi lebih lanjut, saya akan permisi dan kembali bekerja.
It’s quite funny to see you unable to fight back.
Lucu sekali melihatmu tidak mampu melawan balik.
Shut up.
Diam.
You ask, Sis.
Kamu bertanya, Kak.
You’re the one who’s dying to know, so you ask.
Kamu yang sangat ingin tahu, jadi kamu bertanya.
If you're so curious, go ahead and ask.
Jika kamu sangat penasaran, silakan bertanya.
You do it!
Kamu yang melakukannya!
Uh... hi there. My name’s Punch.
Uh... hai. Namaku Punch.
- This is Itim. - Sawasdee ka.
- Ini Black. - Selamat tinggal.
This is Wit.
Ini adalah Wit.
Hey, Sis! It’s not Wit.
Hei, Kak! Itu bukan Wit.
I’m Vichy.
Saya Vichy.
By the way, your name is…?
Ngomong-ngomong, namamu siapa…?
It’s Rann.
Ini Rann.
Nong Rann. What a lovely name.
Nong Rann. Nama yang indah.
Rann... that's so cute.
Rann... itu lucu sekali.
So, are you Khun Lené’s new secretary?
Jadi, apakah Anda sekretaris baru Khun Lené?
Yes, I’m taking over the position starting today.
Ya, saya akan mengambil alih posisi ini mulai hari ini.
See? I told you! Told you so!
Lihat? Sudah kubilang! Sudah kubilang kan!
- I knew it! - For real, Momma!
- Aku sudah tahu! - Sungguh, Bu!
Everything you say is always spot on!
Semua yang kamu katakan selalu tepat sasaran!
Did I even say anything?!
Apa aku tadi mengatakan sesuatu?!
Well, you didn't believe P' Punch.
Yah, kau tidak percaya pada P' Punch.
You said she was just delusional
Anda mengatakan dia hanya berhalusinasi
and that no one in their right mind would want to be Khun Lené’s secretary.
dan bahwa tidak seorang pun yang waras ingin menjadi sekretaris Khun Lené.
Am I wrong though?
Apakah saya salah?
That woman is as ruthless as a mob boss. She uses people like machines!
Wanita itu sekejam bos mafia. Dia memperlakukan orang seperti mesin!
Oh! No, no, Nong Rann. Don’t get the wrong idea.
Oh! Tidak, tidak, Nong Rann. Jangan salah paham.
We’re not gossiping about the boss. We’re just curious.
Kami tidak sedang bergosip tentang bos. Kami hanya penasaran.
Exactly, Momma.
Tepat sekali, Bu.
So… is there something you need?
Jadi… apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Goodness, Nong Rann! What do you mean 'need something'?
Astaga, Nong Rann! Apa maksudmu 'membutuhkan sesuatu'?
You're overthinking it. We just wanted to get to know the new girl.
Kamu terlalu banyak berpikir. Kami hanya ingin mengenal gadis baru itu.
Total facts, Momma.
Fakta sebenarnya, Bu.
So, how did you manage to become Khun Lené’s secretary?
Jadi, bagaimana Anda bisa menjadi sekretaris Khun Lené?
Do you know the last one didn’t even last for—
Tahukah kamu bahwa yang terakhir bahkan tidak bertahan selama—
Oh! Khun Lené! Sawasdee ka.
Oh! Khun Lene! Sawasdee adalah seorang.
Um, we should really get going. Vichy is having a—
Eh, kita sebaiknya segera berangkat. Vichy sedang mengalami—
- Are you okay? - No, not okay!
- Kamu baik-baik saja? - Tidak, tidak baik-baik saja!
- Come on, let’s go. - I’m sick. Very sick.
- Ayo, kita pergi. - Aku sakit. Sakit sekali.
Please excuse us.
Mohon maaf, kami akan segera mengakhiri sesi ini.
Do you need anything, Khun Ledarin?
Apakah Anda membutuhkan sesuatu, Khun Ledarin?
‘Ledarin.’ How formal.
'Ledarin.' Terlalu formal.
Then what would you like me to call you?
Lalu, kamu ingin aku memanggilmu apa?
It’s nothing. Forget it.
Bukan apa-apa. Lupakan saja.
Listen.
Mendengarkan.
I don't need a secretary, and I never approved you to be mine.
Aku tidak butuh sekretaris, dan aku tidak pernah menyetujuimu menjadi sekretarisku.
I can't do that either.
Aku juga tidak bisa melakukan itu.
I have a contract with your father, and I’m not risking a breach of contract suit.
Saya punya kontrak dengan ayahmu, dan saya tidak mau mengambil risiko tuntutan pelanggaran kontrak.
Therefore, as long as I perform my duties, you have no right to fire me either.
Oleh karena itu, selama saya menjalankan tugas saya dengan baik, Anda pun tidak berhak untuk memecat saya.
Do you really think I can't fire you?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak bisa memecatmu?
That's not what I'm saying.
Bukan itu yang saya maksud.
But as long as I’ve done nothing wrong,
Namun selama saya tidak melakukan kesalahan,
I must inform you that you have no grounds to dismiss me either.
Saya harus memberitahukan kepada Anda bahwa Anda juga tidak punya alasan untuk memecat saya.
We’ll see about that... Aran.
Kita lihat saja nanti... Aran.
I didn't think I’d be this close to you again, P’ Le.
Aku tak menyangka akan sedekat ini lagi denganmu, P' Le.
I can't give up.
Aku tidak bisa menyerah.
Okay, let’s recap.
Oke, mari kita rangkum.
There’s a meeting this morning until 11.
Ada rapat pagi ini sampai jam 11.
Afternoon, clear the paperwork and then back to meetings.
Siang hari, bereskan dokumen-dokumen , lalu kembali ke rapat.
Why isn't she here yet?
Kenapa dia belum datang juga?
I think you’re being messed with, Khun Rann.
Kurasa kau sedang dipermainkan, Khun Rann.
Where is Khun Ledarin?
Di manakah Khun Ledarin?
I don't know.
Aku tidak tahu.
She said she was coming in by herself and didn't need a bodyguard.
Dia mengatakan bahwa dia datang sendirian dan tidak membutuhkan pengawal.
I thought you’d last more than two weeks.
Kupikir kau akan bertahan lebih dari dua minggu.
Don’t give up yet.
Jangan menyerah dulu.
I put a big bet on you.
Aku bertaruh besar padamu.
What?
Apa?
Wake up, please. It's already 10:30.
Bangunlah, пожалуйста. Sudah pukul 10:30.
Have you forgotten that you have a meeting this morning, Khun Ledarin?
Apakah Anda lupa bahwa Anda ada rapat pagi ini, Khun Ledarin?
I’ve already notified all parties and rescheduled the meeting for you.
Saya sudah memberi tahu semua pihak dan menjadwalkan ulang pertemuan untuk Anda.
You need to get up, shower, and get dressed.
Kamu perlu bangun, mandi, dan berpakaian.
Not doing it. I’m not in the mood.
Tidak mau. Aku sedang tidak mood.
Khun Ledarin!
Khun Ledarin!
I won’t do it.
Aku tidak akan melakukannya.
Is that clear?
Apakah itu sudah jelas?
Yes.
Ya.
That’s why I moved the schedule for you, Khun Ledarin.
Itulah mengapa saya mengubah jadwal untuk Anda, Khun Ledarin.
Enough with the 'Ledarin.'
Cukup sudah dengan sebutan 'Ledarin.'
Do you think I’ve forgotten my own name?
Apakah menurutmu aku sudah lupa namaku sendiri?
Then… what should I call you?
Lalu… aku harus memanggilmu apa?
Khun Le... Né?
Khun Le... Né?
Get out of my sight.
Menyingkirlah dari pandanganku.
Then let go of me, so I can do exactly that.
Lepaskan aku, agar aku bisa melakukan hal itu.
But you only have one hour to get ready. That’s as much time as I could buy you.
Tapi kamu hanya punya waktu satu jam untuk bersiap-siap. Hanya itu waktu yang bisa kuberikan padamu.
Do I need to praise you for your patience?
Apakah perlu saya memuji kesabaran Anda?
You’re good. Extremely good.
Kamu hebat. Sangat hebat.
Thank you for the compliment.
Terima kasih atas pujiannya.
I'll compensate you for it... once I fire you.
Saya akan mengganti kerugian Anda... setelah saya memecat Anda.
That won't be happening today.
Itu tidak akan terjadi hari ini.
You're awfully confident.
Kamu sangat percaya diri.
You don't even have what it takes to get me to a meeting.
Kamu bahkan tidak punya kemampuan yang dibutuhkan untuk membuatku mau datang ke pertemuan.
Just because you aren't going into the office doesn't mean you can't join the meeting.
Hanya karena Anda tidak pergi ke kantor bukan berarti Anda tidak bisa bergabung dalam rapat.
Holy hell!
Astaga!
Get on with it! Don't just sit there staring.
Ayo, mulai! Jangan cuma duduk dan menatap kosong.
You’re wasting my time.
Kamu hanya membuang-buang waktuku.
Okay, let’s get started.
Oke, mari kita mulai.
Would you like this, Khun Ledarin?
Apakah Anda menginginkan ini, Khun Ledarin?
Put it on.
Pakailah.
Lené.
Lené.
Just call me Lené.
Panggil saja aku Lené.
Yes, Khun Lené.
Ya, Khun Lené.
Have a safe ride.
Semoga perjalananmu aman.
Stop smiling like that. I don’t like it.
Berhentilah tersenyum seperti itu. Aku tidak suka.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
- I'll be off then. - Okay.
- Kalau begitu saya permisi dulu. - Oke.
Come into my office.
Silakan masuk ke kantor saya.
What is this?
Apa ini?
The documents you need to finish reviewing by today.
Dokumen-dokumen yang perlu Anda selesaikan peninjauannya hari ini.
I mean, why are they piled up in such a mess?
Maksudku, kenapa barang-barang itu ditumpuk berantakan seperti itu?
I don't need a secretary who does sloppy work.
Saya tidak butuh sekretaris yang pekerjaannya asal-asalan.
I apologize for the disorganized state of the documents.
Saya mohon maaf atas keadaan dokumen yang tidak teratur.
Good that you know.
Baguslah kalau kamu tahu.
In that case, I’ll organize them neatly instead of prioritizing urgency next time.
Kalau begitu, lain kali saya akan mengaturnya dengan rapi daripada memprioritaskan urgensi.
I’ve already screened them.
Saya sudah menyeleksi mereka.
Since they have different levels of urgency, I sorted them by priority.
Karena tingkat urgensinya berbeda-beda, saya mengurutkannya berdasarkan prioritas.
I’ll re-sort them for you.
Saya akan mengurutkannya kembali untuk Anda.
Get out.
Keluar.
Pardon?
Maaf?
I have work to do. Out.
Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan. Selesai.
But the documents are still—
Namun dokumen-dokumen itu masih—
I said out.
Aku berkata keluar.
Gather more data.
Kumpulkan lebih banyak data.
The company isn’t pouring money into this product until there’s proven feedback.
Perusahaan tidak akan menggelontorkan uang ke produk ini sampai ada umpan balik yang terbukti.
Send me the report next week. Can you manage?
Kirimkan laporannya minggu depan. Bisakah kamu mengurusnya?
Yes.
Ya.
Where’s the pen?
Di mana pulpennya?
Why didn't you prepare one?
Mengapa kamu tidak menyiapkannya?
Sorry. I remember you used to take notes on your tablet, so I prepared this for you.
Maaf. Aku ingat kamu dulu sering mencatat di tabletmu, jadi aku menyiapkan ini untukmu.
And this is the file for today's meeting. You can take notes in here.
Dan ini adalah berkas untuk rapat hari ini. Anda bisa mencatat di sini.
Next time, I'll have a pen and paper ready for you.
Lain kali, saya akan menyiapkan pena dan kertas untuk Anda.
Don’t bother.
Jangan repot-repot.
If there’s a problem, it should be fine. Khun Lené will probably just cancel it.
Jika ada masalah, seharusnya tidak apa-apa. Khun Lené mungkin hanya akan membatalkannya.
Tell Peem to get the car ready. I'm going to the warehouse.
Suruh Peem menyiapkan mobil. Aku mau ke gudang.
It’s already done. Khun Peem is waiting with the car downstairs.
Sudah selesai. Khun Peem sedang menunggu di mobil di bawah.
I’ve already put all the documents in the car.
Saya sudah memasukkan semua dokumen ke dalam mobil.
You can review them on the way.
Anda bisa meninjaunya di perjalanan.
Always one step ahead, aren’t you?
Kamu selalu selangkah lebih maju, ya?
Because I don't want to lose my job.
Karena saya tidak ingin kehilangan pekerjaan saya.
- Nong Rann, Nong Rann. - Nong Rann.
- Dari pedesaan, dari pedesaan. - Dari Rann.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
What’s your secret for dealing with Khun Lené?
Apa rahasiamu dalam menghadapi Khun Lené?
I mean, you’re absolutely slaying it.
Maksudku, kamu benar-benar hebat.
I'm just doing my work as usual.
Saya hanya mengerjakan pekerjaan saya seperti biasa.
Oh, stop lying. That’s what we call being a professional.
Oh, jangan berbohong. Itulah yang kami sebut profesionalisme.
Like, total pro. Next level. God-tier. You’re the GOAT!
Benar-benar profesional. Level selanjutnya. Setingkat dewa. Kamu yang terbaik!
What goat? Is someone raising a goat?
Kambing apa? Apakah ada yang memelihara kambing?
When are you finally coming back to Thailand?
Kapan kamu akhirnya kembali ke Thailand?
Not right now.
Tidak sekarang.
It’s not time yet.
Belum waktunya.
Gen
Jenderal
So when will that be?
Jadi, kapan itu akan terjadi?
When you got the scholarship, you left so suddenly.
Saat kamu mendapatkan beasiswa, kamu pergi begitu tiba-tiba.
All you said was that you had to prepare yourself for P’ Le.
Yang kau katakan hanyalah bahwa kau harus mempersiapkan diri untuk P' Le.
Prepare for what?
Bersiap untuk apa?
Seriously, Rann.
Serius, Rann.
Why didn’t you and P’Le just make it official once and for all?
Kenapa kau dan P'Le tidak meresmikan hubungan kalian sekali dan untuk selamanya?
What really happened on graduation day?
Apa yang sebenarnya terjadi pada hari wisuda?
I promise I'll tell you everything.
Aku berjanji akan menceritakan semuanya padamu.
It's just...
Hanya saja...
Forget it.
Lupakan.
I can’t even handle my own problems, so I'll stay out of yours.
Aku bahkan tak mampu mengatasi masalahku sendiri, jadi aku tak akan ikut campur dalam masalahmu.
As for what you asked me to look into.
Mengenai apa yang Anda minta saya selidiki.
I've emailed you all the info I could find on people who used to work with P’Le.
Saya sudah mengirimkan semua informasi yang bisa saya temukan tentang orang-orang yang pernah bekerja dengan P'Le melalui email.
But... I don't know. Over the years, there’s been something strange about P’Le.
Tapi... aku tidak tahu. Selama bertahun-tahun, ada sesuatu yang aneh tentang P'Le.
People say she’s demanding, hard to work with, and mean.
Orang-orang bilang dia banyak menuntut, sulit diajak bekerja sama, dan jahat.
Anyone who crosses her gets fired immediately.
Siapa pun yang menentangnya akan langsung dipecat.
And she doesn't even socialize with anyone.
Dan dia bahkan tidak bergaul dengan siapa pun.
I simply prepared in advance.
Saya hanya mempersiapkannya terlebih dahulu.
Two lifetimes in advance.
Dua masa hidup ke depan.
Prepare what?
Mempersiapkan apa?
I should get back to work now.
Saya harus kembali bekerja sekarang.
- Alright. - Okay.
- Baik. - Oke.
Seriously, Sis.
Serius, Kak.
We’d need a whole a past life just to prep for Khun Lené.
Kita membutuhkan seluruh kehidupan masa lalu hanya untuk mempersiapkan diri menghadapi Khun Lené.
We prepped all week and she still bit our heads off.
Kami sudah mempersiapkan semuanya sepanjang minggu, tapi dia tetap saja marah-marah.
When did it happen? I had no idea.
Kapan itu terjadi? Saya tidak tahu.
Following me home even after hours... What a perfect secretary you are.
Mengikutiku pulang bahkan setelah jam kerja... Sekretaris yang sempurna sekali kau ini.
Thank you for the compliment.
Terima kasih atas pujiannya.
That wasn't a compliment.
Itu bukanlah pujian.
I know.
Aku tahu.
You can leave now.
Anda bisa pergi sekarang.
Wait, P’ Le.
Tunggu, P' Le.
I mean… Khun Lené.
Maksudku… Khun Lené.
If there’s anything you’d like me to improve, please just let me know.
Jika ada hal yang ingin Anda perbaiki, silakan beri tahu saya.
I’ll adapt to fit your working style.
Saya akan beradaptasi agar sesuai dengan gaya kerja Anda.
So you actually realized I don't like it?
Jadi, kamu benar-benar menyadari aku tidak menyukainya?
And have you realized you’ve been watching for my every mistake for days now?
Dan apakah kamu menyadari bahwa kamu telah mengawasi setiap kesalahanku selama berhari-hari ini?
I’m being serious.
Aku serius.
Why did you come back?
Mengapa kamu kembali?
What exactly do you want?
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Do you think I'm doing my job well, Khun Lené?
Menurut Anda, apakah saya menjalankan tugas saya dengan baik, Khun Lené?
Good enough to be the one by your side...
Cukup baik untuk berada di sisimu...
instead of Khun Peem?
Sebagai pengganti Khun Peem?
You're eyeing Peem's position now?
Kamu mengincar posisi Peem sekarang?
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Do you even know who he is?
Apakah kamu tahu siapa dia?
And do you?
Dan apakah Anda juga?
Don't talk back to me.
Jangan membantahku.
I’m asking why you aren't working abroad.
Saya ingin bertanya mengapa Anda tidak bekerja di luar negeri.
Why did you come back?
Mengapa kamu kembali?
Because the compensation is high.
Karena kompensasinya tinggi.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
Even though it's already midnight, I'll still be getting overtime at the end of the month.
Meskipun sudah tengah malam, saya tetap akan mendapatkan upah lembur di akhir bulan.
If you want to get your money’s worth, please feel free to use me however you like.
Jika Anda ingin mendapatkan nilai yang sepadan dengan uang Anda, silakan gunakan saya sesuka Anda.
I'm not worried about you.
Aku tidak mengkhawatirkanmu.
I know that too.
Aku juga tahu itu.
And I never will.
Dan aku tidak akan pernah melakukannya.
You won't get what you want.
Kamu tidak akan mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Bear that in mind... Miss Secretary.
Ingatlah itu... Nona Sekretaris.
I’m aware of that as well… P’ Le.
Saya juga menyadari hal itu… P' Le.
Why did you come back, Rann?
Mengapa kau kembali, Rann?
I pushed you away so hard.
Aku telah menjauhkanmu begitu keras.
Why come back just to let me hurt you again?
Mengapa kau kembali hanya untuk membiarkan aku menyakitimu lagi?
I won’t give up.
Aku tidak akan menyerah.
I can’t give up.
Aku tidak bisa menyerah.
Do me a favor.
Tolong bantu saya.
Where are you headed? Let me give you a lift.
Anda mau pergi ke mana? Izinkan saya mengantar Anda.
I can get back on my own.
Saya bisa kembali sendiri.
I can’t let you do that. It’s an order from Khun Lené.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu. Ini perintah dari Khun Lené.
She called to wake me up at midnight for this.
Dia menelepon untuk membangunkan saya tengah malam untuk ini.
I was having a sweet dream about a full month off,
Aku sedang bermimpi indah tentang libur sebulan penuh,
but there’s no going back to sleep after that.
Tapi tidak mungkin kembali tidur setelah itu.
And if I head back now, Khun Lené will kick me out for disobeying orders.
Dan jika aku kembali sekarang, Khun Lené akan mengusirku karena tidak mematuhi perintah.
You live in the same house as her?
Kamu tinggal serumah dengannya?
Well, well.
Wah, wah.
Starting to get interested in me now?
Mulai tertarik padaku sekarang?
And your point is?
Lalu maksudmu apa?
Why don’t we…
Mengapa kita tidak…
continue this conversation in the car?
Apakah kita akan melanjutkan percakapan ini di dalam mobil?
Fine, I’ll open the door for you.
Baiklah, aku akan membukakan pintu untukmu.
After you, milady.
Setelah Anda, Nyonya.
Candy?
Permen?
Do you really live in the same house as Khun Lené?
Apakah Anda benar-benar tinggal serumah dengan Khun Lené?
Now I see why the boss has such a soft spot for you.
Sekarang aku mengerti kenapa bos begitu menyukaimu.
Yes.
Ya.
We've lived in the same house for years now.
Kami sudah tinggal di rumah yang sama selama bertahun-tahun.
Even longer, if you count the years I've worked for her.
Bahkan lebih lama lagi, jika Anda menghitung tahun-tahun saya bekerja untuknya.
But even in all that time, I’ve never seen the boss have a soft spot for anyone.
Namun, bahkan selama waktu itu, saya belum pernah melihat bos menunjukkan rasa simpati kepada siapa pun.
I'm telling you this as a colleague who'll be working with you for years to come.
Saya menyampaikan ini sebagai rekan kerja yang akan bekerja bersama Anda selama bertahun-tahun mendatang.
The secretary before you didn't even last a week.
Sekretaris sebelum Anda bahkan tidak bertahan seminggu.
I’ve seen with my own eyes how she tears people apart.
Aku telah melihat sendiri bagaimana dia menghancurkan orang lain.
But with you...
Tapi denganmu...
She’s like a child playing house.
Dia seperti anak kecil yang sedang bermain rumah-rumahan.
That’s why I said she has a soft spot for you.
Itulah mengapa saya bilang dia menyukaimu.
That's not true.
Itu tidak benar.
Okay. It's fine if you don't believe me.
Oke. Tidak apa-apa jika kamu tidak percaya padaku.
Then let’s stop gossiping about the boss...
Kalau begitu, mari kita hentikan gosip tentang bos...
and get back to talking about us.
dan kembali membicarakan tentang kita.
There is no 'us'.
Tidak ada 'kita'.
But there is.
Tapi memang ada.
Like the fact that...
Seperti fakta bahwa...
you don’t like me.
Kamu tidak menyukaiku.
You can look over the offer first.
Anda bisa meninjau penawaran tersebut terlebih dahulu.
Thank you.
Terima kasih.
May I be frank with you?
Bolehkah saya berterus terang dengan Anda?
Of course.
Tentu saja.
Why did you choose to hire me, Khun Kanin?
Mengapa Anda memilih untuk mempekerjakan saya, Khun Kanin?
I’m sure there are countless people more qualified to be Khun Ledarin’s secretary.
Saya yakin ada banyak sekali orang yang lebih memenuhi syarat untuk menjadi sekretaris Khun Ledarin.
If I’m being honest, you’re right.
Sejujurnya, kamu benar.
There are so many people qualified to be my daughter’s secretary
Ada banyak sekali orang yang memenuhi syarat untuk menjadi sekretaris putri saya.
that it was actually hard to choose.
bahwa sebenarnya sulit untuk memilih.
But out of all the applicants,
Namun dari semua pelamar,
you’re the one with the most time to take care of my daughter.
Kamu adalah orang yang punya waktu paling banyak untuk merawat putriku.
Is it because I don't have a family?
Apakah ini karena saya tidak punya keluarga?
If you look on the bright side... it means you can focus entirely on your work.
Jika Anda melihat sisi positifnya... itu berarti Anda dapat fokus sepenuhnya pada pekerjaan Anda.
As for the compensation, I’ll make sure it’s well worth your while.
Mengenai kompensasi, saya akan memastikan itu sepadan dengan usaha Anda.
Will I be expected to do anything beyond my secretarial duties?
Apakah saya diharapkan melakukan sesuatu di luar tugas kesekretariatan saya?
It’s just... the salary is a bit too high.
Hanya saja... gajinya agak terlalu tinggi.
As a father, I’m deeply worried about my only daughter.
Sebagai seorang ayah, saya sangat khawatir tentang putri saya satu-satunya.
And she’s a very strong-willed person.
Dan dia adalah orang yang berkemauan sangat kuat.
As expected of an only child.
Seperti yang diharapkan dari anak tunggal.
She’s been spoiled since she was little.
Dia sudah dimanjakan sejak kecil.
Which is why she doesn't really listen to my advice.
Itulah mengapa dia tidak benar-benar mendengarkan nasihat saya.
All I can do is worry about her from afar.
Yang bisa kulakukan hanyalah mengkhawatirkannya dari jauh.
Let's get straight to the point.
Mari kita langsung ke intinya.
I just want to know what my daughter is up to.
Aku hanya ingin tahu apa yang sedang dilakukan putriku.
Your responsibility is to give me a report on everything she does.
Tanggung jawab Anda adalah memberi saya laporan tentang semua yang dia lakukan.
You can do it, right?
Kamu bisa melakukannya, kan?
This brings me much closer to P’ Le than I thought.
Ini membuatku jauh lebih dekat dengan P' Le daripada yang kukira.
Now that you've taken the job,
Sekarang setelah kamu menerima pekerjaan itu,
you should meet your colleague.
Anda sebaiknya bertemu dengan kolega Anda.
I’m Peem. Nice to meet you.
Saya Peem. Senang bertemu dengan Anda.
Yes. I don’t like you.
Ya. Aku tidak menyukaimu.
Okay. I give up.
Oke. Aku menyerah.
I have no idea what I did to make you hate me,
Aku tidak tahu apa yang telah kulakukan sehingga membuatmu membenciku,
but there’s not much I can do about it, is there?
Tapi tidak banyak yang bisa saya lakukan, kan?
But even if you hate me…
Tapi meskipun kau membenciku…
I’m still glad to have you on the team.
Saya tetap senang Anda berada di tim ini.
It isn't often that we get to see the ‘high and mighty’ Khun Lené look so flustered.
Jarang sekali kita melihat Khun Lené yang 'agung dan perkasa' terlihat begitu bingung.
I tried so hard not to laugh every time she was with you.
Aku berusaha keras untuk tidak tertawa setiap kali dia bersamamu.
You think this is funny?
Menurutmu ini lucu?
Come on, my job is stressful. I need some entertainment once in a while.
Ayolah, pekerjaanku sudah cukup menegangkan. Aku butuh hiburan sesekali.
When I applied, I didn't realize it meant being a full-time bodyguard, glued to her hip.
Saat melamar, saya tidak menyadari bahwa itu berarti menjadi pengawal penuh waktu, selalu menempel padanya.
And have to live under the same roof as well. Just my luck.
Dan harus tinggal di bawah satu atap juga. Nasibku memang sial.
I’ll leave these with you.
Saya serahkan ini kepada Anda.
I'll handle it from here.
Saya akan menanganinya dari sini.
Just let me know if you want anything else, and I’ll take care of it for you.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan hal lain, dan saya akan mengurusnya untuk Anda.
Thank you.
Terima kasih.
What’s all this commotion? And what is all this luggage?
Keributan apa ini? Dan apa semua koper ini?
I’ll handle this.
Aku akan menangani ini.
Okay.
Oke.
What are you doing in my house this early, ordering my staff around?
Apa yang kamu lakukan di rumahku sepagi ini, memerintah stafku?
Starting today, I’m moving into your house.
Mulai hari ini, aku pindah ke rumahmu.
Who gave you permission?
Siapa yang memberi Anda izin?
Your father.
Ayahmu.
This is my house, not my father’s.
Ini rumahku, bukan rumah ayahku.
And I'm the one who owns it.
Dan sayalah pemiliknya.
Am I supposed to just roll over and accept his order?
Apakah aku harus pasrah dan menerima perintahnya begitu saja?
I don't recall ever inviting you to stay in this house.
Saya tidak ingat pernah mengundang Anda untuk menginap di rumah ini.
In fact… I never invited you to set foot in this place.
Sebenarnya… aku tidak pernah mengundangmu untuk menginjakkan kaki di tempat ini.
Let alone barge into my life.
Apalagi sampai menerobos masuk ke dalam hidupku.
I’m just doing what I was assigned to do.
Saya hanya melakukan apa yang ditugaskan kepada saya.
I never asked for this.
Aku tidak pernah meminta ini.
You’re being unreasonable, Khun Lené.
Anda bersikap tidak masuk akal, Khun Lené.
Who exactly is being unreasonable here?
Siapa sebenarnya yang bersikap tidak masuk akal di sini?
I’m asking you.
Aku bertanya padamu.
When did I ever invite you back into my life?!
Kapan aku pernah mengundangmu kembali ke dalam hidupku?!
You can act like you don't know me.
Kamu bisa berpura-pura tidak mengenalku.
Because I’d be more than happy to do the same for you.
Karena saya akan dengan senang hati melakukan hal yang sama untuk Anda.
We don't need to know each other.
Kita tidak perlu saling mengenal.
I can tolerate you for work.
Aku bisa mentolerirmu demi pekerjaan.
But this is my private life!
Tapi ini adalah kehidupan pribadi saya!
Has no one ever taught you to mind your own business?
Apakah tidak ada yang pernah mengajarimu untuk tidak ikut campur urusan orang lain?
I’m not meddling in your business.
Aku tidak ikut campur urusanmu.
Everything I’ve done is strictly for work.
Semua yang saya lakukan murni untuk pekerjaan.
If you didn't act so childish by refusing to get up for work,
Seandainya kamu tidak bersikap kekanak-kanakan dengan menolak bangun untuk bekerja,
I wouldn't have to resort to this.
Saya tidak perlu sampai melakukan hal ini.
And when you told me to forget...
Dan ketika kau menyuruhku untuk melupakan...
isn’t it actually you who's remembering everything?
Bukankah sebenarnya kamu yang mengingat semuanya?
You’re the one blurring the line between work and personal feelings.
Kaulah yang mengaburkan batasan antara pekerjaan dan perasaan pribadi.
Rann!
Rann!
So you still remember my name?
Jadi, kamu masih ingat namaku?
I told you already, didn't I?
Sudah kubilang kan?
Get out of my sight!
Singkirkan dirimu dari hadapanku!
It’s only been four years.
Baru empat tahun berlalu.
Have you forgotten already?
Apakah kamu sudah lupa?
I’m glad you still remember exactly how many years it’s been, Khun Ledarin.
Saya senang Anda masih ingat persis sudah berapa tahun berlalu, Khun Ledarin.
No… P’ Le.
Tidak… P' Le.
Yes.
Ya.
I used to be your P’ Le.
Dulu aku adalah P' Le-mu.
But that’s not the case anymore.
Namun, sekarang sudah tidak demikian lagi.
Make sure you remember that.
Pastikan kamu mengingatnya.
I’ve kicked you out of my life once before.
Aku sudah pernah mengusirmu dari hidupku sebelumnya.
What makes you think I can't do it again?
Apa yang membuatmu berpikir aku tidak bisa melakukannya lagi?
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
Wait, P’ Le.
Tunggu, P' Le.
English Subtitles by Saowalak K.
Subtitle Bahasa Inggris oleh Saowalak K.
- Wait a second! Oh! - Khun Rann!
- Tunggu sebentar! Oh! - Khun Rann!
If you can’t handle high heels, then don’t wear them again.
Jika Anda tidak bisa memakai sepatu hak tinggi, maka jangan memakainya lagi.
Do you know why Khun Lené changed her car, Khun Rann?
Apakah kamu tahu mengapa Khun Lené mengganti mobilnya, Khun Rann?
I once told my grandma that after I graduate and get a job,
Suatu kali aku pernah bilang pada nenekku bahwa setelah aku lulus dan mendapatkan pekerjaan,
I'll buy a big car so I can drive her everywhere.
Aku akan membeli mobil besar agar aku bisa mengantarnya ke mana-mana.
There’s someone I’d like to introduce to you all.
Ada seseorang yang ingin saya perkenalkan kepada kalian semua.
Hello, everyone. I’m Dean Dithakorn.
Halo semuanya. Saya Dean Dithakorn.
Don’t tell me…
Jangan bilang padaku…
You’re jealous.
Kamu cemburu.